Нереализованые планы:
1) Routes:
Переписать маршруты под вложеную структуру ресторан/стол/резерв, root под список ресторанов
2) Views:
  2a) Добавить где нужно ссылки на редактирование. Например, в отображении стола - ссылку на добавление резерва. 
  2b) Добавить ссылки на переход к вышестоящим сущностям: от резервирования к столу и ресторану, от стола - к ресторану и т.д.
  2с) Добавить отображение подсказки с расписанием при создании резерва.
  2d) Добавить выбор ресторана при создании резерва стола с нуля
 3) Models:
   3a) Переписать проверку перекрытия интервалов, чтобы алгоритм корректно отрабатывал update текущего резерва (на самом деле добавить исключение на id редактируемой записи в выборке)
   3b)    